---
title: The rain turned fine
date: 2021-03-14 17:54:27
tags:
---

遠くには川 かすむ橋渡る電車揺れてもここは靜か
远方 穿越河流的电车不时摇动着雨幕 这里仍然宁静
屆かないこと分かったときには あなたのあの言葉
在我知道不可以的时候 是你的言语告诉我
人たちはこの空飛ぶことは葉わないけど その代わり
人们虽然无法到天空中飞翔 但作为补偿
いま流す涙は天に升りまた 雨となり還る
现在流下的眼泪会升上天空 变成雨滴回到大地
西風が吹く雲が流れて 木陰にツグミの顔が覗く
西风了吹动天上的云彩 在树影中窥视着斑鸠的样子
立ち止まる ほら 淡い影ひとつわたしの傍 のびる
停步之时 看 一个淡淡的影子在我身边伸展开来
そしてここに光が差す
然后 在此处落下了光
飛び立つ鳥たち 追いかけ虹が架かる
起飞的鸟儿 互相追逐 架为彩虹
少女が走ればその先 待つ人がいる
奔跑的少女 伊之面前 斯人静候
両手を伸ばすと最後のしずく落ちる
最后的雨滴 牵手一瞬 落归大地
こぼれた涙は乾き 微笑みが戻る
漫溢的泪水已干 从此破涕为笑
桥の向こうから 茜に空が染まる
彩虹之桥对侧 夕阳染红天空
明日は広げた傘に陽の匂い集め
明日乃是为收集太阳之芬芳而撑起的伞
誰かが流した涙を空に帰す
谁人所流之泪 回归天际
